Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2_FLAVOR
source: Collects ambient energy from data signals, most efficient during large flurries of network activity such as when firewalls come down.
ja_jp: データ信号から エネルギーを 集めます。 ファイアウォールが ダウンした時 などの ネットワーク活動に 大きな激震が 走った場合、 真価を 発揮します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2_TOOLTIP
source: Gain +1 PWR when a mainframe device is hacked. Max +2 PWR per turn.
ja_jp: メインフレーム 機器が ハックされると 電力を 1 獲得します (ターンごとに 最大 +2 まで)

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS
source: Sadochistic Pumps
ja_jp: サドヒスティック ポンプ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS_FLAVOR
source: The pump feeds the lizard brain's secretions back onto itself, amplifying the host's natural fight-or-flight response.
ja_jp: このポンプは トカゲの 脳から 抽出した 分泌物を 使用者に 供給し、 闘争・逃走反応を 増幅させます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS_TIP
source: Killing adds 6 AP
ja_jp: 殺害時に AP +6

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS
source: Enhanced Optics
ja_jp: エンハンスド オプティクス

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS_FLAVOR
source: Extensive training and a ballistics co-processor let Shalem direct bullets along optimal trajectories.
ja_jp: シェイレムの 弾丸が 最適な 軌道に 乗るよう、 能力を 強化します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS_TIP
source: Gives +1 armor piercing to ranged weapons
ja_jp: 射撃武器に アーマー +1 貫通能力を 与えます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1
source: Modular Cybernetic Frame
ja_jp: モジュラー サイバネティック フレーム

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1_FLAVOR
source: In his reach to perfect the connection between mind and machine, Alex has converted nearly 90% of his body into a highly modular robotic frame.
ja_jp: 精神と 機械の 完全な接続を 実現した ことにより、 アレックスは 身体の 90% を モジュール式 機械装甲に 置き換えました。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1_TOOLTIP
source: Start with 6 augment slots. Each 3 augments installed gives melee weapons +1 KO damage.
ja_jp: 強化スロットを 6個 持った 状態で スタートします。 強化パーツを 3個 装着する たびに、 格闘戦での KO ダメージに +1 されます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_2
source: Modular Cybernetic Frame X2
ja_jp: モジュラー サイバネティック フレーム X2

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_2_FLAVOR
source: Each of Alex's earlier MCF designs had their own share of advantages and disadvantages. The X2 had particularly useful benefits, but the bladder containment trouble proved to be too embarrassing.
ja_jp: 初期の モジュラー サイバネティック フレームの 設計には 長所・短所が 含まれて いました。 X2 は 特に 有用な 利点を 持ちますが、 膀胱の 抑えが 効かないと いう 恥ずかしい 一面も 持ちます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_2_TOOLTIP
source: Start with 6 augment slots. Each 3 augments installed gives melee weapons +1 ARMOR PIERCING. Agent's AP is reduced by 1
ja_jp: 強化スロットを 6個 持った 状態で スタートします。 強化パーツを 3個 装着する たびに、 格闘戦での アーマー貫通が +1 されます。 エージェントの AP が 1 減少します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SKELETAL_SUSPENSION
source: Skeletal Suspension
ja_jp: スケレタル サスペンション

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SKELETAL_SUSPENSION_FLAVOR
source: Nano constructed fiber webbing surrounds the bones, vastly reducing the risk of arthritis.
ja_jp: ナノファイバーが 骨の 周りを 網目のように 覆うので、 関節炎の リスクを 低減します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SKELETAL_SUSPENSION_TIP
source: Improves the speed of dragging
ja_jp: 牽引速度を向上させます

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SUBDERMAL_CLOAK
source: Subdermal Cloak
ja_jp: サブダーマル クローク

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SUBDERMAL_CLOAK_FLAVOR
source: Replacing the top layer of skin, this circuitry converts the brain and muscle enhancers used in stim to create a holographic projection.
ja_jp: 皮膚の 表層を 置き換える ことで、 この回路は 脳および 筋肉増強剤から ホログラフによる 幻影を 作り出します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SUBDERMAL_CLOAK_TIP
source: Renders the user invisible until their next turn.
ja_jp: 次のターンまで 使用者を 透明に します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TITANIUM_RODS
source: Titanium Rods
ja_jp: チタニウム ロッド

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TITANIUM_RODS_FLAVOR
source: Sometimes the simplest things are the most effective. Metal bones let you hit things really hard.
ja_jp: 最も シンプルな ものが 最も 効果的で あることも。 金属製の 骨は 打撃を 極めて 強力な ものに します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TITANIUM_RODS_TIP
source: Melee weapons deal +1 KO damage
ja_jp: 近接武器は KO ダメージに +1 されます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS
source: Subdermal Tools
ja_jp: サブダーマル ツール

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_2
source: Thermal Generator
ja_jp: サーマル ジェネレーター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_FLAVOR
source: Dr. Xu carries the tools of his trade in a purpose-built cavity in his prosthetic arm. Unfortunately, the large power capacitor needed to charge the EMP impairs Xu's stamina.
ja_jp: 彼の 義手には 様々な 用途に 使える 小道具が 格納されて います。 EMP を チャージする ために 大容量の 電源が 必要ですが、 それが ズゥ の 持久力を 損なっています。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_FLAVOR_2
source: Thermal Generator was a joint project between Dr Xu and his colleague Alex McTeague. A very early design, it is still comparable to the cutting edge of current augment technology.
ja_jp: サーマル ジェネレータ は ズゥ と 同僚の アレックス・マクティーグの 共同プロジェクト でした。 初期 モデルで さえ、 最先端の 強化パーツ 技術に 劣らない 出来上がりと なっています。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_TIP
source: A local EMP blast that disables mainframe devices for 1 turn. Agent's AP is reduced by 1
ja_jp: メインフレーム 機器を 1ターン 無効化する EMP を 爆発させます。 エージェントの AP が 1 減少します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_TIP_2
source: Once a turn, generates 2 PWR when the agent uses an item with cooldown of 3 or more.
ja_jp: ターンごとに、 クールダウンが 3 以上の アイテムを 使用すると 電力を 2 生成します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TORQUE_INJECTORS
source: Torque Injectors
ja_jp: トルク インジェクター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TORQUE_INJECTORS_FLAVOR
source: The hand is a versatile but an inefficient design. By restricting certain axes of motion, we are able to improve the speed and efficiency of others.
ja_jp: 手は 汎用的ですが、 非効率な デザインです。 特定の 動作軸を 制限することで、 他の 動作の 速度や 効率を 改善 できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TORQUE_INJECTORS_TIP
source: Reduces item cooldown by 1
ja_jp: アイテムの クールダウンを 1 減少します

# STRINGS.ITEMS.BATON
source: MONOFILAMENT BATON
ja_jp: モノフィラメント バトン

# STRINGS.ITEMS.BATON_FLAVOR
source: Though it looks like a simple club, in reality it's a short whip, thanks to advances in molecular construction. The filament is nearly invisible to the eye, and the results are often as hard to look at.
ja_jp: 一見すると 単純な こん棒 ですが、 実際の ところは 特殊な分子構造を持った 短いムチ です。 この繊維は 殆ど 目に 見えない ため、 見切る ことは 大変難しく なっています。

# STRINGS.ITEMS.BATON_TOOLTIP
source: Melee strikes are lethal.
ja_jp: 格闘攻撃が 極めて 危険に なります。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_1
source: Buster Chip I
ja_jp: バスターチップ I

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_1_FLAVOR
source: A favourite of script kiddies and low-level corporate sysadmins, the Buster Chip automatically breaks down firewalls.
ja_jp: スクリプトキディや 低級システム 管理者の お気に入り である バスターチップは ファイアウォールを 自動的に 破壊します。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_1_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 2 firewalls.
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破ります。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_2
source: Buster Chip II
ja_jp: バスター チップ II

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_2_FLAVOR
source: A favourite of script kiddies and low-level corporate sysadmins, the Buster Chip automatically breaks down firewalls.
ja_jp: スクリプトキディや 低級システム 管理者の お気に入り である バスターチップは ファイアウォールを 自動的に 破壊します。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_2_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 3 firewalls.
ja_jp: ファイアウォールを 3枚 破ります。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_3
source: Buster Chip III
ja_jp: バスター チップ III

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_3_FLAVOR
source: A favourite of script kiddies and low-level corporate sysadmins, the Buster Chip automatically breaks down firewalls.
ja_jp: スクリプトキディや 低級システム 管理者の お気に入り である バスターチップは ファイアウォールを 自動的に 破壊します。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_3_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 4 firewalls.
ja_jp: ファイアウォールを 4枚 破ります。

# STRINGS.ITEMS.CLIP
source: Charge Pack
ja_jp: チャージ パック

# STRINGS.ITEMS.CLIP_FLAVOR
source: Weapons capable of penetrating corporate armor require expensive and unstable energy packs.
ja_jp: アーマー 貫通能力の ある武器は 高価で 不安定な エネルギーパックを 消費します。

# STRINGS.ITEMS.CLIP_TIP
source: Refills a weapon's ammo or reduces an item's cooldown.
ja_jp: 武器の 使用回数を 回復させるか、 クールダウンを 減少させます。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_1
source: Cloaking Rig I
ja_jp: クローキング リグ I

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_1_FLAVOR
source: Cloaking rigs use an array of holographic projectors to bend light around a small area, rendering it almost invisible. The projectors overheat quickly, however, limiting their utility.
ja_jp: クローキング リグは 周囲の光を 歪める ホログラフィ 投影機アレイを 使用し、 使用者を ほぼ透明に します。 アレイは すぐ オーバーヒートする ため、 その有用性を 制限して います。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_1_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack. This version will only maintain its effect for 4 tiles of movement.
ja_jp: 攻撃するか 次のターンに なるまで、 使用者を 透明に します。 この バージョンでは 4 タイル までしか 効果が 続きません。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_2
source: Cloaking Rig II
ja_jp: クローキング リグ II

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_2_FLAVOR
source: An improved thermal profile allows for this rig to operate for much longer than the standard model.
ja_jp: 改善された 発熱管理に より、 標準モデル よりも 長い間 効果が 持続します。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_2_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack.
ja_jp: 攻撃するか、 次のターンに なるまで、 使用者を 透明にします。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3
source: Cloaking Rig III
ja_jp: クローキング リグ III

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_17_5
source: Cloaking Rig III
ja_jp: クローキング リグ III

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_17_5_FLAVOR
source: This cloaking rig has improved microcapacitors resulting in extended duration of the cloak.
ja_jp: 改善された マイクロ コンデンサ により、 効果時間が さらに 延長されました。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_17_5_TOOLTIP
source: Renders the user invisible for 2 turns or if they attack.
ja_jp: 攻撃するか、 2 ターン 経過するまで、 使用者を 透明にします。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_FLAVOR
source: The cloaking rig has a wider-range field of vision, allowing it to obfuscate a larger area.
ja_jp: 広角視野を 持つ バージョンで、 広い範囲を 見えにくく します。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack. When used, also renders nearby agents in a small area invisible.
ja_jp: 攻撃するか、 次のターンに なるまで、 使用者を 透明にします。 また、 隣接する エージェントも 透明にします。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_DECKARD
source: Modded Cloaking Rig
ja_jp: モッド クローキング リグ

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_DECKARD_FLAVOR
source: Decker managed to sneak this rig out of the building the day he was fired from his last corporate job.
ja_jp: デッカーが 解雇された日、 彼は このリグを 使って こっそりと 建物を 抜け出しました。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_DECKARD_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack.
ja_jp: 攻撃するか、 次のターンに なるまで、 使用者を 透明にします。

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY
source: Compile Key
ja_jp: コンパイル キー

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY_FLAVOR
source: A physical security feature to help stop network theft. Good thing neural disrupters are all physical.
ja_jp: ネットワークからの 窃盗を 防ぐための 物理的な セキュリティ機構 です。 良いことに、 スタンガンは 物理的な 破壊機構 です。

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY_TOOLTIP
source: Use on a research console to compile new software.
ja_jp: 新しい ソフトウェアを コンパイル するために コンソールに 対して 使います。

# STRINGS.ITEMS.CREDCHIP
source: Credchip
ja_jp: クレジットチップ

# STRINGS.ITEMS.DAEMON_BLOCKER
source: Archdaemon Inhibitor
ja_jp: アーチデーモン インヒビター

# STRINGS.ITEMS.DAEMON_BLOCKER_FLAVOR
source: The corporations are working on a dangerous prototype Daemon. Thankfully, according to our intel, it doesn't sound like they'll be active in the standard facilities.
ja_jp: 企業は 危険な プロトタイプ デーモンの 作成に 取り組んで います。 ありがたいことに、 調査によれば 標準的な 設備では アクティブに ならない そうです。

# STRINGS.ITEMS.DAEMON_BLOCKER_TOOLTIP
source: Charges on Inhibitor Stations to block dangerous Archdaemons.
ja_jp: 危険な アーチデーモンを 防ぐために 抑制装置を 充電します。

# STRINGS.ITEMS.DARTGUN_MONST3R
source: Overclocked Neural D.A.R.T.
ja_jp: オーバークロック ニューラル ダート

# STRINGS.ITEMS.DARTGUN_MONST3R_FLAVOR
source: There's no counting the number of hackers that have fried themselves with an overclocked energy gun. Monst3r's successful re-wiring has never been repeated.
ja_jp: オーバークロック した エネルギー銃で 自分自身を 焼いてしまう ハッカーは 数知れません。 モンスターは そのような ことが 起こらない ように 再実装しました。

# STRINGS.ITEMS.DARTGUN_MONST3R_TOOLTIP
source: Spawns a Daemon after use. Recharges every 8 turns.
ja_jp: 使用後に デーモンが 召喚されます。 8 ターンごとに リチャージされます。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN1_FLAVOR
source: A small, propelled shot delivers a knockout toxin to an unarmored target over a long range. Quiet and effective, but it can be awkward when the target comes to their senses.
ja_jp: 無防備な 対象を KO する 弾丸を 発射します。 静かで 効果的ですが、 対象が 目覚めたとき、 やっかいなことが 起こるでしょう。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN1_NAME
source: Neural D.A.R.T.
ja_jp: ニューラル ダート

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN1_TOOLTIP
source: Knocks a guard out from long range.
ja_jp: 遠距離から 守衛を KO します。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_AMMO
source: Riot D.A.R.T.
ja_jp: ライオット ダート

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_AMMO_FLAVOR
source: A modified reservoir holds more toxin for additional shots. Used by corporate security forces doing crowd control.
ja_jp: 弾数を 増加させるため 神経毒 タンクに 調整が 入っています。 制圧するために 企業の セキュリティに よって 使われます。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_AMMO_TOOLTIP
source: High capacity toxin weapon.
ja_jp: 大容量 神経毒 搭載武器

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_BIO
source: Biogenic D.A.R.T.
ja_jp: バイオジェニック ダート

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_BIO_FLAVOR
source: A small bioreactor recharges this D.A.R.T. launcher after every use. Do not open - contains no user-serviceable parts.
ja_jp: 射出後は 小型 生化学反応 装置によって 再装填 されます。 使用者を 保護する 部品は 付属して いないため、 絶対に 分解しないで ください。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_BIO_TOOLTIP
source: Recharges every 7 turns.
ja_jp: 再装填に 7 ターン かかります。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM
source: Drilling D.A.R.T.
ja_jp: ドリル ダート

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM_FLAVOR
source: Tiny servomotors propel the syringe deep within the target's tissue before delivering its payload, resulting in a more effective drug delivery.
ja_jp: 対象の 生体組織 深くまで 突き刺さる 小型サーボモータ 搭載の 弾丸を 持ち、 薬品を 投与するのに とても 効果的な 作りに なっています。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM_TOOLTIP
source: Ranged targets.
ja_jp: 遠距離 対象です。

# STRINGS.ITEMS.DEFIBRILLATOR
source: VENTRICULAR LANCE
ja_jp: 心室刺激針

# STRINGS.ITEMS.DEFIBRILLATOR_FLAVOR
source: A cardiac shot of aggression straight to the heart. Be sure to punch clean through the rib cage for positive results.
ja_jp: 心臓に 直接刺激を 加えます。 理想的な 結果を 得るために 胸郭内を きれいに しておいて ください。

# STRINGS.ITEMS.DEFIBRILLATOR_TOOLTIP
source: Gives the agent +1 ARMOR PIERCING to all weapons for one turn.
ja_jp: 1 ターンの間、 エージェントが 使用する すべての 武器は アーマーを 1 貫通します。

# STRINGS.ITEMS.DRONE_TURRET
source: OBAKE Turret
ja_jp: オバケ タレット

# STRINGS.ITEMS.DRONE_TURRET_FLAVOR
source: The preponderance of plasma ammunition available to the lowest level of corporate security forces only highlights the growing class divide.
ja_jp: プラズマ弾を 搭載する ことで、 下手な 企業セキュリティ よりも 優れていると 強調できるように なりました。

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP
source: ECON CHIP
ja_jp: エコノミー チップ

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_BANKS
source: BANKS' CUSTOM ECON CHIP
ja_jp: バンクス専用 エコノミー チップ

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_BANKS_FLAVOR
source: This trusty device has probably seen more credits run through its circuits than some small countries.
ja_jp: この信頼できる 機器は、 おそらく 小国レベルの 国家予算よりも 多くの クレジットを その回路を 通して 見ています。

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_BANKS_TOOLTIP
source: Collects credits from consoles instead of PWR. 50 credit per PWR point.
ja_jp: 端末から 電力の 代わりに クレジットを 取得します。 電力 1 に対し 50 クレジット 取得 できます。

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_FLAVOR
source: The SHL routine is a complex account processing algorithm that gets very creative with decimal points.
ja_jp: SHL ルーチンは 極めて うまい具合に 端数計算を 行う 複雑な 会計処理 アルゴリズム です。

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_TOOLTIP
source: Collects credits from consoles instead of PWR. 50 credit per PWR point.
ja_jp: 端末から 電力の 代わりに クレジットを 取得します。 電力 1 に対し 50 クレジット 取得 できます。

# STRINGS.ITEMS.EMP_1
source: EMP Pack I
ja_jp: EMP パック I

# STRINGS.ITEMS.EMP_1_FLAVOR
source: An EMP pack generates a large static charge in the air, scrambling electronics within a radius. Often used as safety devices in automated assembly lines.
ja_jp: EMP パックは 空気中に 巨大な 静電気を 生成し、 範囲内の 電子機器を 暴走させます。 自動 組み立て ラインの 安全装置 として 使用されます。

# STRINGS.ITEMS.EMP_1_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 3 tiles
ja_jp: ターン終了時に 爆発します。 3 タイル 以内の 全メインフレーム 端末 および ドローンを 無効化します。

# STRINGS.ITEMS.EMP_2
source: EMP Pack II
ja_jp: EMP パック II

# STRINGS.ITEMS.EMP_2_FLAVOR
source: An EMP pack generates a large static charge in the air, scrambling electronics within a radius. Often used as safety devices in automated assembly lines.
ja_jp: EMP パックは 空気中に 巨大な 静電気を 生成し、 範囲内の 電子機器を 暴走させます。 自動 組み立て ラインの 安全装置 として 使用されます。

# STRINGS.ITEMS.EMP_2_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 5 tiles
ja_jp: ターン終了時に 爆発します。 5 タイル 以内の 全メインフレーム 端末 および ドローンを 無効化します。

# STRINGS.ITEMS.EMP_3
source: EMP Pack III
ja_jp: EMP パック III

# STRINGS.ITEMS.EMP_3_FLAVOR
source: An EMP pack generates a large static charge in the air, scrambling electronics within a radius. Often used as safety devices in automated assembly lines.
ja_jp: EMP パックは 空気中に 巨大な 静電気を 生成し、 範囲内の 電子機器を 暴走させます。 自動 組み立て ラインの 安全装置 として 使用されます。

# STRINGS.ITEMS.EMP_3_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn when primed. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 7 tiles
ja_jp: 刺激を 受けると、 そのターンの 終了時に 爆発します。 7 タイル 以内の 全メインフレーム 端末 および ドローンを 無効化します。

# STRINGS.ITEMS.EMP_TONY
source: Tony's Modded EMP
ja_jp: トニー専用 EMP

# STRINGS.ITEMS.EMP_TONY_FLAVOR
source: The Doctor took a standard EMP pack and installed his own easier to use operating software.
ja_jp: 彼が 扱いやすい ように 改良した OS を インストール 済みの 標準的な EMPです。

# STRINGS.ITEMS.EMP_TONY_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 3 tiles
ja_jp: ターン終了時に 爆発します。 3 タイル 以内の 全メインフレーム 端末 および ドローンを 無効化します。

# STRINGS.ITEMS.EXIT_PASS
source: Exit Access Card
ja_jp: 出口アクセスキー

# STRINGS.ITEMS.EXIT_PASS_FLAVOR
source: As it turns out, the code is a pretty secure 1024 bit key.
ja_jp: 鍵長 1024bit の暗号コード です。

# STRINGS.ITEMS.EXIT_PASS_TOOLTIP
source: Used to access the high-security door leading to the exit teleporter.
ja_jp: 脱出 テレポーターへ 続く 扉を 開けるために 使用されます。

# STRINGS.ITEMS.FINAL_RED
source: Red Keycard
ja_jp: 赤い カードキー

# STRINGS.ITEMS.FINAL_RED_TIP
source: Use along with the Yellow Keycard to open the elevator.
ja_jp: エレベーターを 使うために、 黄色い カードキーと 併用して 使います。

# STRINGS.ITEMS.FINAL_YELLOW
source: Yellow Keycard
ja_jp: 黄色い カードキー

# STRINGS.ITEMS.FINAL_YELLOW_TIP
source: Use along with the Red Keycard to open the elevator.
ja_jp: エレベーターを 使うために、 赤い カードキーと 併用して 使います。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_CAMERA
source: Camera Canister
ja_jp: カメラ缶

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_CAMERA_FLAVOR
source: Provides a full-spectrum view of its surroundings. Includes a safety to avoid embarrassing pocket-pics.
ja_jp: 周囲の 全波長域を 可視化 します。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_CAMERA_TOOLTIP
source: Throw to place. Gives 360 vision in an area. Can be recovered.
ja_jp: 投げ込むと 360度の視界を 得ます。 回収 できます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH
source: Flash Grenade
ja_jp: 閃光弾

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH_FLAVOR
source: Sometimes old technology is still good technology.
ja_jp: 枯れた 技術ですが、 まだまだ 通用します。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH_TOOLTIP
source: Temporarily stuns guards in an area.
ja_jp: 範囲内の 守衛を 一時的に 気絶させます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_HOLO
source: Hologram Projector
ja_jp: ホログラム 投影機

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_HOLO_FLAVOR
source: Holographic projection technology is used extensively in advertising and entertainment venues in the urban centers of the corp zones.
ja_jp: ホログラム 投影技術は 企業の 都市空間の 広告や娯楽の ために よく使われます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_HOLO_TOOLTIP
source: Throw to place a fake cover item. The projector can be heard 1 tile away. Can be recovered.
ja_jp: 投げ込むと 偽の 遮蔽物を 投影します。 守衛が 1マス以内に 近づくと 看破されます。 回収 できます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN
source: Scanning Grenade
ja_jp: スキャン グレネード

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN_FLAVOR
source: Provides a limited view of its surroundings.
ja_jp: 限られた 範囲内の 視界を 得ます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN_TOOLTIP
source: Throw to scan a room for agents or guards. Gives temporary vision of guards in the room
ja_jp: エージェント または 守衛を 検知する ために 投げ込まれます。 室内にいる 守衛の 視界を 一時的に 得ます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SMOKE
source: Smoke Grenade
ja_jp: 煙幕弾

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SMOKE_FLAVOR
source: The jet-black smoke not only occludes vision, but overpowers smell with the harsh odour of burnt circuit board.
ja_jp: 噴き出す煙が 視界を 遮るだけで なく、 基板が 焦げたような 臭いで 嗅覚を 麻痺させます。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SMOKE_TOOLTIP
source: Throw to create a cloud of smoke that occludes vision in an area.
ja_jp: 投げ込むと、 範囲内の 視界を 遮る 煙幕を 生成します。

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH
source: Holo Projection Mesh
ja_jp: ホロ プロジェクション メッシュ

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH_FLAVOR
source: An expensive piece of hardware commonly used in the Holovid industry. Often disdained like lip-syncing on a stage.
ja_jp: ホロビデオ 製造会社が よく使用する 高価な ハードウェアの 一部です。 リップシンクと 同様に 軽蔑される ことも あります。

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH_TOOLTIP
source: Generates a disguise while active. Sprinting and attacking disables the effect. Disguise will fail if an enemy observes from 1 tile away.
ja_jp: 起動中は 変装する ことが できます。 走ったり 攻撃すると 効果が 途切れます。 敵が 1 タイル内に いる場合、 失敗します。

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH_WARNING
source: HOLOGRAM ACTIVE -{1} PWR
ja_jp: ホログラム起動中: 電力 -{1}

# STRINGS.ITEMS.INCOGNITA_DRIVE
source: Incognita Memory Drive
ja_jp: インコグニータ メモリ装置

# STRINGS.ITEMS.INCOGNITA_DRIVE_FLAVOR
source: Quantum shadow recursion allows for the entirety of Incognita's personality matrix to be stored on a standard data drive, but it degrades over time.
ja_jp: 量子影を 利用した 再帰処理は インコグニータの 完全な 人格 マトリックスを 標準的 データ 記憶装置に 移します。 ただし、 時間経過と ともに 劣化して いきます。

# STRINGS.ITEMS.INCOGNITA_DRIVE_TOOLTIP
source: Plug this into the mainframe to take over OMNI's network.
ja_jp: OMNI 社の ネットワークを 乗っ取るために、 これを 差し込んで ください。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CLOAK.DESC
source: This effect triggers after the agent becomes cloaked for any reason.
ja_jp: エージェントが 透明化すると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CLOAK.NAME
source: CLOAK
ja_jp: クローク

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CRITICAL.DESC
source: This effect triggers after the agent successfully makes a critical hit.
ja_jp: エージェントの 攻撃が クリティカル ヒットすると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CRITICAL.NAME
source: CRITICAL
ja_jp: クリティカル

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.ITEM.DESC
source: This effect triggers when the agent uses an inventory item.
ja_jp: エージェントが アイテムを 使用すると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.ITEM.NAME
source: ITEM
ja_jp: アイテム

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.MELEE.DESC
source: This effect triggers after this agent successfully knocks out an enemy with a melee attack.
ja_jp: エージェントが 敵を 格闘武器で KO すると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.MELEE.NAME
source: MELEE
ja_jp: 格闘

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.NETWORK.DESC
source: This effect triggers after Incognita has fully broken any firewall.
ja_jp: インコグニータが ファイアウォールを 突破すると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.NETWORK.NAME
source: NETWORK
ja_jp: ネットワーク

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.STIM.DESC
source: This effect triggers after this agent successfully uses a stim item.
ja_jp: 刺激薬を 使用すると 発動します。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.STIM.NAME
source: STIM
ja_jp: 刺激作用

# STRINGS.ITEMS.LAPTOP_INTERNATIONALE
source: Custom Console
ja_jp: 専用端末

# STRINGS.ITEMS.LAPTOP_INTERNATIONALE_FLAVOR
source: The mark of a great agent is the ability to take your enemy's greatest strength and turn it into their weakness.
ja_jp: 偉大な エージェントの証 とは、 敵の 最大戦力を 弱点に 変える能力 です。

# STRINGS.ITEMS.LAPTOP_INTERNATIONALE_TOOLTIP
source: Generates PWR when ALARM level changes if deployed. Alarm Level x 2 = PWR. Deploying has a 2 turn cooldown.
ja_jp: 設置すると、 警報レベル 上昇時に 電力を 生成します。 生成される 電力 = 警報レベル x2。 再設置には 2 ターン かかります。

# STRINGS.ITEMS.LOCK_DECODER_1
source: Lock Decoder
ja_jp: 扉開錠装置

# STRINGS.ITEMS.LOCK_DECODER_1_FLAVOR
source: A compact multi-core device capable of crunching through security door encryption locks.
ja_jp: 暗号化された 鍵を 解除できる、 コンパクトな 機器です。

# STRINGS.ITEMS.LOCK_DECODER_1_TOOLTIP
source: Place on a locked door to decode and disable the lock in 2 turns.
ja_jp: 施錠された 扉に 設置すると 2 ターン後に ロックが外れます。

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL
source: Med Gel
ja_jp: 医療 ジェル

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL_FLAVOR
source: A Medgel capsule contains a swarm of cellular-restoration nanobots suspended in a slurry of nutrients, antibiotics, and synthetic blood vessels. They taste like guava.
ja_jp: 血管修復剤、 抗生物質、 栄養剤などを 含む 細胞修復 ナノマシンが カプセル化された 医療用 ジェルです。 グァバの ような味が します。

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL_TOOLTIP
source: One-time use. Revives a dying agent. Stand next to a downed agent to use.
ja_jp: 消耗品。 瀕死の エージェントを 蘇生します。 使うためには 隣接している 必要が あります。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_1
source: Paralyzer I
ja_jp: パラライザー I
